ZAGAN 50 KM
BERITH 10 KM
Hey, o da ne?
Bay En öldü.
Bay En'in büyüsüyle yaratılan
tüm mantarlar çürüdü.
Bu yüzden de tüm dünya
Bay En'in öldüğünü öğrendi.
BAŞLANGIÇ
KAOS VE ŞOK
Ben bilincimi kaybettikten sonra
malikâne kaosa sürüklenmiş.
Shin ve Noi bir terslik olduğunu fark edip
döndüler ama artık çok geçti.
Zanlı, Bay En'in kellesini de alıp
havalandırma kanalından kaçmıştı.
Shin kan izlerini takip etti
ama zanlının izleri
malikânenin içinde birden kesiliyormuş.
Nihayetinde suçlu hâlâ yakalanmadı.
Ebisu elinde ödül mamalarıyla
Kikurage'yi arıyordu.
Evet.
Kikurage de ortadan kaybolmuştu.
Chota da.
Hatta Nikaido bile.
Ebisu her zamanki gibi gülüyordu
ama nedense çok yalnız görünüyordu.
Shin ve diğerleri bana başsız adamı
ve Bay En'in kellesini almaya çalışan
zanlıyı defalarca sordular.
Ama ne kadar hatırlamaya çalışsam da
o kanalın karanlığı
çok korkunçtu.
Hatırlamak istemiyorum.
Her şey bir anda darmadağın olmuş gibiydi.
Ölümünün her yerde çeşitli etkileri oldu.
KAOS HER YERDE
En'in ezici gücüyle yönetilen Büyü Dünyası
liderini kaybetti.
Kaosun yayılması bekleniyor…
Sen misin Noi? Gel.
Teşekkürler Shin. Vaktin var mı?
SON DAKİKA: BAY EN CİNAYETİ
KATİL KİM?
Shin, En'den nefret ediyordum.
Çocukluğumdan beri
büyümü kendi çıkarları için kullandı
ve kibirli mantar kafanın tekiydi.
O yüzden En'in ölmesine üzülmedim
ama o olmayınca
malikâne kontrolden çıkıyor.
Kimse yemek ve temizlik yapmıyor
ya da çalışmıyor.
Haç Gözleri arayanlar da azaldı.
Herkes korkup kaçtı.
İnsanlar Bay En'den korkuyordu
ama onun sayesinde
dünya biraz daha düzgün kalıyordu.
Shin, Bay En'i
Haç Gözlerin patronu öldürdü, değil mi?
Kesinlikle.
Fujita'nın hemen öncesinde hissettiği
fiziksel rahatsızlık
altı yıl önce onunla dövüşürken
hissettiğinin aynısıydı.
O zaman onu bulup En'in başını geri alalım
ve hayata döndürelim.
Ama bu planın vazgeçilmez bir parçası olan
Kikurage kayıp.
Kikurage, Chota ve Nikaido'nun cesetleri
bulunmadı, değil mi?
Hepsi hâlâ hayatta olabilir.
Şimdi ne yapacaksın Shin?
Ben mi? Temizlikçi olarak işimi yapacağım.
Onu bulup öldüreceğim.
Heyecan doluyum.
Aynen öyle Shin!
Bizim işimiz bu!
Tamamen unutmuşum.
Bütün o ufak detayları
düşünmekten yoruldum.
- Biraz kestireyim…
- Kendi odana git!
Affedersiniz.
- Ne?
- Eyvah! Böldüm mü?
- Hayır, yanlış anladın!
- Merhaba.
Hindi. Uzun zaman oldu.
Nikaido.
Nikaido!
Kawajiri abi.
Caiman.
Baksana Caiman.
Karıştırdın herhâlde. Ben Aikawa'yım.
Tıpkı senin gibi bir Büyücüyüm.
Kes şunu! Büyüyü bıraktım ben.
O güç yüzünden Yakumo ve ben…
Nikaido, çok şanslıyım.
Neden, biliyor musun?
Yakumo!
Büyü yapmasaydım…
KARA KUTU
Neresi burası?
Bu kutu yüzünden mi buraya geldim?
Hangi düğme ne işe yarıyor, bilmiyorum ki.
Saçma sapan bir şey!
Burası neresi?
Bu nehir…
Amcam ve yengem.
Amca! Yenge!
Sen kime "Yenge" diyorsun?
O kadar yaşlı değilim.
Kimin çocuğu bu?
Amca, benim. Nikaido.
Seni tanımıyorum.
Yürüyüşe çıkmıştık sadece.
Amcam ve yengem
normalden farklı görünüyor.
Geçmişte miyim acaba?
O zaman benim büyüm bu mu?
Kawajiri abi, bugün o kutuyu kullanarak
geçmişe gittim.
Amcamın ve yengemin gençliğini gördüm.
Zamanı yönlendiren büyü
bir efsaneden ibaret. Öyle bir şey yok.
Yalan söyleme Nikaido.
Yalan söylemiyorum!
Durun.
Yakumo nerede?
Yakumo mu?
Yakumo da kim?
Ne?
Neden Yakumo'yu
tanımıyormuş gibi yapıyorlar?
Sanki hiç var olmamış gibi.
Bebekken bu nehirde sürükleniyormuşum.
Amca ve yenge de buradan geçiyorlarmış
ve beni yakalamışlar.
Kafalarını bir an çevirmiş olsalar
muhtemelen çıkamazdım…
Yakumo!
BURADA ADSIZ BİRİ YATIYOR
Nikaido!
Kawajiri abi.
Burası En'in malikânesinden
200 kilometre kadar güneydeki bir şehir.
Sen baygınken
iyileştirici duman satın alıp
yaralarımızı iyileştirdim.
Sağ ol Asu.
Kollarım ve bacaklarım sapasağlam.
Dur, iyileştirici duman neden işe yaradı?
Vücudumdaki mantarlar da gitmiş.
Öldürüldü mü?
Olamaz. En nasıl öldürülmüş olabilir?
Caiman yapmış olabilir mi?
Kim bilir?
Tek bildiğim,
herkes Haç Gözlerin yaptığını söylüyor.
Haç Gözler mi?
Caiman veya Aikawa mı, bilmiyorum
ama peşine düşeceksen ben varım.
Teşekkürler Asu.
Bu arada kâbus gördün
ve sayıklarken bana "Kawajiri abi" dedin.
Sana adımı söylediğimi sanmıyorum.
Seni uzun zaman önce
kurtardığımı söyledin.
Belki büyünle bir ilgisi vardır.
Tanıştığımız günü hatırlıyor musun?
Şeytanlık sınavının son aşamasına
girmek üzereydim.
Sınavın son günleri Mavi Gece Festivali'ne
denk geliyordu.
Partnerim olmak isteyenler peşimdeydi.
Sınav bitene kadar büyü yapamadığım için
diken üstündeydim.
Seninle o sırada tanıştık.
Nedense yanımdan ayrılmadın.
Ve o gün…
Ne yapacaksın?
Büyü mü yapacaksın?
Şeytanlık sınavından vazgeçip
partner mi seçeceksin?
Sizinle bir anlaşma yapmam gerekirse…
- Ne…
- Çabuk, git buradan!
Gidemezsin… Dur!
Şeytan olabildiysem
sen beni kurtardığın içindir.
Şeytan olduktan sonra
sana teşekkür etmeye geldim
ama sen Delik'te yaşamayı
düşünmeye başlamıştın bile.
Şeytan güçlerim sayesinde
zamanla ilgili bir büyün olduğunu anladım.
Değerli bir şeyi kaybettiğin için
büyünü kullanmak istemiyordun.
Ama artık çocukluğundaki gibi değilsin.
Büyünü kullan Nikaido.
Büyünü kullanarak kaybettiklerini geri al.
Hayır. Olmaz Asu.
Büyüm gerçekten çok tehlikeli.
Benim yüzümden
yeniden Büyücüye dönüştürüldün.
Senin sayende Şeytan olabildim.
Yine senin için vazgeçmekte de
sakınca görmüyorum.
Asu…
Kaybettiklerimi geri almak için
büyümü kullanacağım.
Şu En denen adam öldüğü için
malikânenin çevresindeki
güvenlik zayıfladı Jonson.
Şeytan çağırdıkları odayı
hâlâ bulamadık ama…
Ne oldu Jonson?
Ne?
İyi akşamlar Hayes.
Haru? Tekrar Büyücü mü oldun?
Şaşırdın, değil mi?
Büyük başarı.
Ne demek istiyorsun?
Sana sürpriz yapmak istedim Hayes.
İkimiz de gerçek beniz.
Ama çok tehlikeli.
Uzun süre dışarıda kalırsam ölürüm.
Aman ne fena.
Sonuçta bu şekilde
kendimi daha rahat hissediyorum.
Şeytanlar müthiş.
Elbette. Biz yenilmeziz.
Seni gerçekten incelemek isterdim.
Uzun zamandır saçmalıklarını duymuyordum.
O zaman yeniden buluşmamızın şerefine
bir şarkı söyleyeyim.
Ne?
Küçük, zavallı, önemsiz varlıklar
Şu insanlar
Acıkınca yerim onları
Ama yavandır tatları
Korkunca aptallaşırlar
En fazla 90 yıl yaşarlar
Ne de komikler
İnsanlarla ilgili bir şarkı.
Hissettiklerimle ilgili şarkı söylemek
benim hobim.
Neyse, seni arıyordum
çünkü yardımını isteyecektim.
Benimle gelir misin?
Dur bakalım, o kadar acele etme.
Daha özel numaramı görmedin.
Biraz değişmişsin.
Bu sefer kuklayı
en hızlı pişirme yöntemiyle yapacağız.
Bay En'in kuklasını yapacağımı
hiç düşünmezdim.
Umarım bu sayede
onu öldüren kişiyi yakalarız.
O işi bize bırak.
Sen sadece iyi bir kukla yap.
Önce özel peyniri, sebzeleri
ve salamı kesin.
Ardından
kusursuzca mayalanmış olan
hamurun üzerine koyun,
hafifçe unlayın ve daire şeklinde açın.
Sonra genişletip düzleştirin.
Ardından üzerine domates sosunu yayın,
malzemeleri koyun
ve rendelenmiş peynir serpin.
Son olarak da
Bay En'i hayal ettiğim dumanı
bu yağdanlığa koyup
hamurun üzerine dökeceğim
ve fırına vereceğim.
Şimdi pişmesini bekleyeceğiz.
Kuklanın peşinden gidersek
tekrar Haç Gözlerle dövüşmemiz gerekir.
Umarım çabuk pişer.
Hydra Ormanı'nda
nasıl dayak yediğimizi unuttun mu Noi?
Hatırlıyorum.
Duman çıkardığın yerleri hedef almışlardı.
Anlamışsın.
O yüzden Bay Katsukabe,
duman çıkan noktaları baz alarak
hedef alınabilecek yerleri yazdırmış.
O velet mi?
Birazdan pişer.
Keserek hamurdan ayıralım.
Popo!
Bitti.
Kukla şimdi cesede gidecek.
Bay En'in boynundan aşağısı morgda ama.
Oraya da gider mi?
Merak etme.
Kukla kafadaki tümöre yanıt verecek.
Harekete geçti bile.
Peşinden gidelim.
Bay En.
Umarım gerçeğinizle tekrar karşılaşırız.
Gerçekten de kukla.
En'e benziyor
ama kusurlarla dolu ve güvenilmez.
Evet. Mantarları veya Kikurage'si de yok.
Malikânede dolaşıp
zaman öldürüyor gibi.
- Herkes buradaymış!
- Fujita!
Bay En!
Hayır, kuklası.
Tanrım.
Shin, kukla gitmiş!
Ne?
Bay En'in kuklası Süpürge mi kullanıyor?
Shin!
Bizi bekle!
Böyle giderse kaybedeceğiz!
O süpürge neden o kadar duman dolu?
Sen peşinden git.
Ben çatılardan gidip önüne geçeceğim.
Tamamdır!
Kahretsin! Çok hızlı!
Bu işe yarar. Al bakalım!
İyi iş çıkardın Noi.
YAKIT
Evet! Yavaşlıyor.
Tanrım.
Haberlerde En'in öldüğünü görünce
çok şaşırdım.
Ama En'i gerçekten patron mu öldürdü?
Başka kim En'in kellesini alır ki?
Patron yapmıştır!
Bir şey olsa bile
bir sürü iyileştirici dumanımız var.
Dokuga, Shaitan'dakileri öldürünce
çok endişelenmiştim
ama artık En'in onları bulmasından
korkmamıza gerek yok.
Tam zamanında.
Patron şimdi gelir…
Dokuga, patronun nerede olduğunu
bildiğine emin misin?
Emin gibiyim.
GELEN ARAMA…
- Patron?
- Ne?
Seni defalarca aradım.
Neredeydin?
Sen misin Patron? Benim! Ushishimada!
Demek En'i sahiden sen öldürdün Patron!
Patron orada mı? Ne diyor?
Çok şükür! Patron yaşıyor.
ÇAĞRI SONLANDI
Kapadı.
Sahiden patron muydu o?
Kim olacak ki? Dokuga.
- Dokuga!
- Eyvah.
Neyse, acele edelim.
Bay En'in kafası
gerçekten de bu köhne binada mı?
Muhtemelen Haç Gözlerin patronu da burada.
Sonunda o piçten intikam alacağım.
Pekâlâ!
Bir sorun mu var Shin?
Son zamanlarda
biri beni izliyormuş gibi geliyor.
Ne?
Hayır, sorun yok. Merak etme.
İşte burası. Sanırım o oda.
Patron mu o?
Bu oda mı?
Patron burada!
İçeride biri var. Eminim.
Ne yapacağız?
Açmayı deneyelim. Olur mu?
Hayır, diyafonu çalalım.
Vay, vay, vay.
Bakın kimler gelmiş!
Piçleri bulduk!
En ailesinin temizlikçileri!
SON
Sekizinci bölümde öğrendiklerimiz.
En büyüsüyle çok şey yaratmış.
Haru şarkı söylemeyi seviyor.
Asu, Nikaido'yu önemsiyor.
Dokuzuncu bölümde öğreneceklerimiz
kaosun içinde saklı. Burası Dorohedoro.
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay